

在这宅子大门打开的刹那，杜凌菲三人立刻警惕的看去，白小纯心底紧张，更是拿出一大把符纸贴在身前，全身噼里啪啦的一顿乱响。 

那出现的身影，手中提着一个灯笼，站在打开的大门内，整个身子似与黑暗融合在一起，幽幽的望着三人。 

“三位暮色中来我落陈家族，不知有何事。” 

在那灯笼昏暗的光芒中，三人依稀看清这是一个青年，他目光平静，面色苍白，仿佛没有任何血色，穿着一身青色的长袍。 

看到有人出现，冯炎与杜凌菲都松了口气，之前的那种此地阴森的感觉虽然还在，可却少了很多。 

“这位道友，我等三人是灵溪宗弟子，此番拜访，有要事问询。”冯炎抱拳开口。 

杜凌菲这才注意到白小纯身上那一层层防护光幕，眉头皱起。 

白小纯没注意杜凌菲，他也不知为什么，这宅子也好，走出的青年也罢，都让他有强烈的危机感。 

“原来是灵溪宗的道友，那么就进来详谈吧……”青年平缓开口，在头顶灯笼的晃动中，于那昏暗的光里，面孔看起来也是明暗不定，他说完退后几步，转身走去。 

宅子的大门敞开，似在等待白小纯三人的进入。 

冯炎迟疑了一下，当先走去，杜凌菲跟随在后，白小纯看了看四周，咬了咬牙，小心翼翼的跟在后面，进入了宅子。 

在他们进入之后，砰的一声，大门关闭，两个灯笼摇晃的更厉害，下面的那两个石狮子，突然眼珠转动了一下，慢慢成为了血色。 

宅子内，有一条青石小路，四周有些草木假山，只是即便有月光在，看起来也都一片朦胧，唯独最前方的青年，手中的灯笼散出微弱的光，随着青年的前行，一晃一晃。 

四人走在这青石小路上，四周阴冷寂静，仿佛与外面是两个世界。 

在众人的右侧，有几颗果树，树上长着很多红色的果子，宅子内明明没有风，可这果树却突然自行晃动起来，发出沙沙之音。 

杜凌菲与冯炎立刻警惕，白小纯在最后面，不断地向着四周看去，尤其是那几颗摇晃的果树，更是让他觉得诡异。 

慢慢的，他闻到了一股血腥味，这味道虽很淡，可的确存在。 

白小纯内心咯噔一声，正要开口时。 

突然的，那几颗果树上的果子，一个个从树上掉了下来，摔在了地上后向前滚去，在这果子的表面，居然各自出现了一张张孩童的笑脸，就像是有人故意画上去似的，冲着白小纯等人笑了起来。 

“啦啦啦，你们好。” 

它们的身上还长出了手脚，一个个拉着手，动作迅速的向着白小纯等人跑来，将面色变化的冯炎、杜凌菲以及白小纯团团围住，发出欢快的笑声。 

“姑姑说，要听话，不能哭，只能笑，熟透的果子最美妙。”这些果子绕着白小纯三人不断地转着圈，声音悦耳。 

随着它们的靠近，一股香甜扑面，可这甜意闻到嘴里，却让人似要把五脏六腑都呕吐出来。 

有几个果子甚至还跑到了最前方的青年面前，这青年置若罔闻，一脚踩下后，将几个果子踩碎，可这些碎裂的果子依旧爬了起来，带着笑容，继续唱着莫名其妙的歌谣。 

“什么鬼东西！”冯炎目中露出精芒，袖子一甩，立刻有风吹出，卷着不少果子飞起，落地后一一碎裂，但还是爬起来，重新围住众人，欢笑依旧。 

白小纯更是全身鸡皮疙瘩都出来了，身体外所有防护光幕，全部开启。 

杜凌菲面色苍白，看着那些手拉手唱歌的果子，她神情惊恐，忍着心底作呕之意，银牙一咬，凤目露出厉色，正要掐诀时，忽然的，这些果子一个个神色上露出恐惧。 

“姑姑来了！！”它们快速倒退回到了果树旁，跳起来回到了各自的位置上，笑脸消失，恢复成正常的果子。 

“这是老祖从落星山脉深处，带回的一种灵果，总是喜欢唱歌，三位道友觉得他们唱的怎么样？”前方的落陈家族青年，没有回头，继续前行时传出声音。 

冯炎与杜凌菲面色难看，冷哼一声，迈步走去。 

白小纯在后面，心底升起寒意，正继续前行时，他忽然发现，这里的脚步声，似乎……多了一个！ 

咯噔、咯噔、咯噔…… 

不知从什么时候开始，这里的脚步声不再是四个人的，而是……五个人！ 

或许，从他们进入宅子后，就一直是有这个脚步声，只不过被那些果子吸引没有注意，此刻寂静后，听起来很是清晰。 

白小纯仔细一听，全身猛地一颤，他发现，那多出的脚步声，就在自己的身后，他脖子凉飕飕的，似有人靠着自己身后在呼吸。 

“你们……有没有听到，脚步声……多了一个！”白小纯觉得汗毛全部乍起，前方的冯炎也一样神色变化，他也听到了这多出的脚步声。 

杜凌菲瞳孔收缩，呼吸急促。 

三人脚步瞬间停顿，随着他们的停顿，那脚步声也消失了。 

白小纯心底发毛，咬牙猛地回头，可就在他转头的瞬间，突然的，他看到了在自己身后，竟站着一个红衣女子！ 

这女子红衣飘摇，面如死灰，诡笑的望着白小纯，双唇微动，似乎在说着什么。 

“火不够了，帮帮我。” 

这突如其来的一幕，让白小纯猛地跳了起来，发出一声凄厉的尖叫，身体退后时，那红衣女子刹那化作一道红影，一闪消失。 

白小纯面色苍白，立刻看去，可四周什么都没有……只有他的声音，化作了回音，在这四周回荡。 

杜凌菲与冯炎吓的心神一震，纷纷看向四周，虽然没察觉出什么身影，可二人此刻已都心惊肉跳。 

就在这时，有一个女子的歌声，在这漆黑寂静的宅子内，飘忽而来，这歌声似有若无，仿佛是哄着婴儿睡觉的摇篮曲，可在这寂静昏暗的宅子里，却让人头皮发麻。 

“孩子乖，快睡觉，风儿吹来火在摇，不要挠，也别叫……” 

“装神弄鬼！”冯炎紧张，掐诀间立刻一把飞剑出现，在四周环绕。 

与此同时，前方的拿着灯笼的青年，渐渐转过身，在手中灯笼的昏暗之光下，他整个人看起来也都模糊了。 

“怎么不走了？来啊，来啊。”青年脸上露出笑容，这笑容很是诡异。 

“我们还是不进去了，我们来此是调查一位同门失踪之事，不知道友可记得五个月前，有我的同门来此地？”冯炎深吸口气，目中露出凌厉问道。 

杜凌菲早已取出了法器，此刻精神高度集中。 

“没有。”拿着灯笼的青年，轻声开口，声音飘忽不定，似与那女子的歌声，融在了一起。 

“道友家族的族人，怎么都不在？”杜凌菲忽然问道。 

“有事外出，你们问完了么？”青年笑容更盛，甚至嘴角都掀起老大，看起来很不协调。 

“问完了，我们告辞。”冯炎开口的同时，身体立刻后退，杜凌菲一样快速退后，至于白小纯，早就在他们之前，已然倒退。 

“既然你们不愿进来，那么就留下好了……留在这里，陪着我们……”青年笑声传出，他的嘴角竟直接撕开成为一道巨大的裂口，几乎要将他的头部分割！ 

他手中的灯笼，更是在这一瞬，直接变成了绿色，使得整个宅子，刹那更为昏暗，而他的身体，也在话语传出的同时，直接飘起，直奔冯炎。 

冯炎面色一变，掐诀一指，飞剑呼啸而去，可那青年毫不闪躲，轰的一声，任由飞剑穿透身体，带着诡异的笑容，下巴挂在脸上，扑向冯炎。 

冯炎呼吸急促，身体不断后退，更是咬牙之下取出一枚黑色的丹药，直接向着地面砸去，轰鸣之声惊天回荡，那丹药在碰触地面的瞬间，直接爆开。 

向冯炎扑来的青年首当其冲，被冲击了身体，倒退时，他的身上出现了无数破损的地方，可似乎不知晓疼痛，依旧诡异的笑，如风筝般转了个弯，继续扑来。 

而丹药轰开的地方，却出现了无数纵横交错的条纹，那些条纹似一缕缕死气组成，正在快速的编织，似要愈合。 

“这里有阵法，这是阴冥阵！！”冯炎看到那些条纹后，惊呼失声。 

与此同时，在杜凌菲的脚下，那些青石板竟动了起来，出现了一双双眼睛，甚至还长出了双手，那一只只手枯瘦如柴，如同干尸，仔细一看，还可以看到一条条丝线状之物在里面钻来钻去……一把抓住杜凌菲的腿。 

“你踩的我们好痛……” 

“来吧，来吧，和我们一起在这里吧……”那些青石板内，更有声音传出，这些声音森然，让人听了后会心神震动。 

杜凌菲面色苍白，掐诀一指，立刻她的储物袋内飞出一杆小旗，形成了两条雾兽环绕身侧守护，而她的面前，也有一把飞剑呼啸而出，剑光闪耀时，斩断抓住自己小腿的手臂，身体快速后退。 

而白小纯这里，在这一瞬，他耳边那女子的歌声，突然大了起来！ 

“不要挠，也别叫……”　　https://www.biqukan.com/1_1094/5882909.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com