

与此同时，落陈家族所在的宅子地底，赫然存在了一处庞大的地宫，此地有一处血湖，血湖内有无数骸骨浸泡。 

四周有阵法光芒闪耀，无数落陈家族的族人，正一个个跪在四周，男男女女老老少少，密密麻麻，每一个族人跪的地方，都是这阵法的一个节点。 

他们每个人都沉默，右手划开，鲜血落下，融入身边的节点内，汇集全族所有族人的鲜血，凝聚在中心的血湖内。 

湖水中心，有一个老者盘膝打坐，这老者白发苍苍，可却不怒自威，此刻打坐时每一次呼吸，血湖都在沸腾。 

就在这时，老者的双眼猛地睁开，其内露出一抹血光。 

“怎么回事！”他阴冷的声音在这地宫内回荡。 

距离他最近的一圈族人里，有一个青年低声开口。 

“老祖，灵溪宗有三个外门弟子到来，他们来的太突然，晚辈措手不及，担心影响我族大事，以我在外的傀儡之体，本打算用阵法配合其他傀儡将三人击杀，可惜……晚辈无能，只击杀了一人，让其他两人逃走，至于之前被擒的那位弟子，也被……救走了。”这青年正是白小纯三人所看到的那位与他们厮杀之人。 

他心底也郁闷，灵溪宗弟子失联，一般至少需要半年时间才会被确定失踪，也只有那个时候，才会安排弟子去探查，这样的话，到了落星山脉，往往需要九个月左右。 

可如今只过去了四个月，居然有灵溪宗弟子到来，别说是他，整个落陈家族都没想到，毕竟只是一个外门弟子，且他们家族之前也没露出什么征兆，按照道理来说，是不可能这么快的。 

至于那侯云飞，如果不是查出了他们落陈家族的秘密，他们也不愿将其擒住，原本按照他们的计划，只需半年就可完成，一旦完成，从此家族就可海阔天高，摆脱灵溪宗的掌控！ 

可如今还差一个月…… 

“两个外门弟子……哼，老夫已开启阵法，封印四方，你安排人去将他们尽快击杀，只要再过一个月……一切就足矣！”老者淡淡开口，倒也没有太放在心上，重新闭上了眼。 

青年深吸口气，低头称是。 

不多时，有七道身影，从落陈家族的宅子内蓦然走出，当首者正是那位青年，此刻真身修为显露，竟是凝气八层的样子。 

其他六人，最弱的也都是凝气六层，还有两人是凝气七层。 

“他们逃不了多远，追！”七人身体一晃，一个个目中露出杀意，直奔丛林。 

丛林内，白小纯与杜凌菲扶着昏迷的侯云飞，向前疾驰而去，他也尝试取出了飞行舟船，只是此地的阵法不但隔绝了信息的传送，甚至连舟船都无法运转。 

这一幕让白小纯与杜凌菲，面色更为难看。 

一路沉默，二人扶着侯云飞咬牙奔驰。 

白小纯面色苍白，他此刻的危机感已到了极致，全身的每一寸血肉都在尖叫不说，甚至仿佛都在传递给他一个强烈的诉求，在告诉他，一定要快逃！ 

稍微慢一点，就会死在这里！ 

这种死亡的危机，比冯炎带给他的还要强烈无数倍，毕竟冯炎就算要对他出手，也是有顾忌的，需要暗中坑杀。 

而他只要警惕，虽避不开全部，可却能避开大半，甚至能找到机会去反击。 

可眼下……白小纯一想到自己等人掌握的消息，就心在颤抖，额头不断流下冷汗，这种关乎一个修真家族叛乱的消息，别说是落陈家族了，就算是白小纯这里，也都会毫不犹豫的去击杀。 

对方必定是不惜代价，也要将自己等人彻底灭口。 

不会是暗中出手，而是如雷霆一样直接灭杀。 

甚至不可能给他们时间逃的太远，说不定如今落陈家族的族人，就在后方追击而来。 

“该死的执法堂，这任务……这任务根本就不是外门弟子能接的！！”一想到落陈家族还有筑基老祖存在，白小纯更是哆嗦了。 

“筑基啊……凝气与筑基强者比较，仿佛凡人与凝气之间的差距……”白小纯呼吸急促，眼睛都红了。 

“我修行……是为了长生啊……”白小纯欲哭无泪，看了眼侯云飞，他总不能为了速度快一点，把侯云飞扔下，这种事情，他做不出来。 

杜凌菲面色苍白，她修为最弱，体内灵气有些恢复不过来，此刻泛起阵阵苦涩，她知道这一次必定九死一生，甚至有很大的可能，十死无生，若是冯炎在的话还好，毕竟以其凝气七层的修为，只要对方的筑基老祖没出现，或许还有一拼之力。 

可如今冯炎死亡，她自己这里只是凝气五层，始终无法突破，而白小纯……对于怕死的他，杜凌菲没有任何指望。 

“想不到第一次外出执行任务，就要死在这里。”杜凌菲惨笑，可却银牙一咬，不到最后，她绝不会放弃生机，此刻一拍储物袋，取出丹药吞下，看了看面色苍白哆嗦的白小纯，杜凌菲轻叹，这个时候，她对白小纯也都没有什么轻蔑了，拿出一个丹瓶扔给白小纯。 

“白师弟，注意体内灵气要随时补充。” 

白小纯一愣，接过药瓶，沉默中打开，吞下一粒，似想起了什么，从冯炎的储物袋内取出了两个丹瓶。 

“冯师兄这里也有丹药。”他说着，分给了杜凌菲一半。 

杜凌菲默默接过，二人速度不变，再次疾驰，渐渐的，来到了当初发现侯云飞玉简的地方，看着那颗大树，杜凌菲心底长叹一声。 

可此刻后悔没用，二人扶着侯云飞再次飞奔，渐渐的杜凌菲的速度越来越慢，白小纯着急，一把拉着杜凌菲的手臂，带着她与侯云飞狂奔。 

杜凌菲早就发现白小纯这里速度始终飞快，此刻被他抓住手臂，她下意识的就要挣扎，可看到白小纯苍白的面孔以及目中露出的恐惧，她心底一叹，任由白小纯抓着自己的手臂，一同冲出。 

就在这时，侯云飞身体一抖，慢慢睁开了眼，目中露出疲惫。 

“白师弟，不想数年一别，你我竟是在这里相遇。”侯云飞苦笑，看着扶着自己的白小纯与杜凌菲。 

杜凌菲一看侯云飞苏醒，连忙拿出丹药递了过去。 

“侯师兄……”白小纯望着侯云飞，也叹了口气。 

“我们还是有希望的，那落陈家族为了一己私利肆戮凡俗，取骨换血，而那位筑基老祖，要主持逆血大法，不可能亲自追来，而且整个落陈家族如今都在阵法内，所以……追来的人不会太多！” 

“此地虽无法向宗门传出信息，可只要逃出一定的范围后，必定可以！” 

“而这种大事，一个修真家族的叛乱，只要宗门知晓，会以最快的速度赶来！”侯云飞笑了笑，从杜凌菲那里拿过丹药，吞下后目中精芒一闪，不再在让白小纯扶着，而是咬牙与二人一起飞奔。 

如此一来，三人速度更快了一些，渐渐已看到了落星山脉的边缘，不多时，三人一冲而出，杜凌菲立刻拿出玉简试图联系宗门，可面色却更为苍白，苦涩的摇了摇头。 

“还是不行……” 

白小纯心底咯噔一声，侯云飞沉默。 

三人没有说话，纷纷闷头继续前行，可就在这时，突然的，他们的身后有呼啸声瞬间传来，在三人面色变化的刹那，七道身影，在嗖嗖之声中，于丛林的另一个方向，蓦然冲出。 

当首者，正是那位凝气八层的青年，他一眼就看到了白小纯三人，目中杀机一闪。 

“我之前就说过，你们……逃不掉！记住，杀你们的人，叫陈越！” 

“杀了他们！”落陈家族的众人，各自取出法器，一个个目中露出寒芒，蓦然冲来。 

白小纯三人面色大变，一个个咬牙速度再增。 

陈越冷笑，大袖一甩，立刻一个紫色的骷髅头出现，迎风见长，化作半丈大小，发出森森笑声，直奔白小纯三人，速度之快，瞬间临近后，在陈越遥遥一指之下，居然自行的崩溃爆开。 

轰的一声，形成了一股冲击，直接将三人分开，使得杜凌菲与侯云飞身体猛地被阻挡停顿下来，立刻就被落陈家族的族人追上围绕。 

而白小纯速度本就极快，之前要带着杜、侯二人，此刻散开后，他没有想太多，速度自然而然的全力展开，风声呼啸，竟一下子暴增一大截，落陈家族的族人还没等将其围住，他就刹那冲了出去，此刻已跑出了数十丈外，且看起来，似乎速度还在增加。 

他的速度这么一暴增，无论是那位凝气八层的陈越还是其他落陈家族的族人，都愣了一下。 

“跑的倒快，先杀了这两位，再去追此人！”陈越淡淡开口，挥手时，杀意滔天，直奔杜、侯二人。 

轰鸣间，杜凌菲喷出鲜血，勉强支撑，全身上下血迹斑斑，被数人围住，她心知必死无疑，此刻遥望白小纯远去的背影，她惨笑起来。 

白小纯怕死，此事她早就知道，虽然心中难免复杂，可更多的，则是苦涩与绝望。 

“白师弟，希望你能逃出去……”杜凌菲掐诀间，飞剑呼啸而去，凭着举重若轻的速度，与身边众人再次对抗，鲜血又一次喷出，身体已摇摇欲坠。 

侯云飞也惨笑，眼中露出精芒，他低吼一声，哪怕此刻灵气近乎枯竭，可依旧不准备放弃，甚至他咬牙之下，准备即便是死，也要争取拉着对方几个人一起同归于尽，为白小纯那里，争取更多的时间。 

-------------- 

今晚12点！　　https://www.biqukan.com/1_1094/5904311.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com