

白小纯头皮要炸开，双眼赤红大吼一声，大量的符纸被他拿出猛地按在了身上，轰轰轰，他身体外的防护光幕，一瞬间暴增，足有半丈多高。 

就在这光幕出现的瞬间，之前出现的红衣女子，猛地在白小纯的身侧从黑暗中走出，向着光幕撞击过来。 

碰的一声，这女子竟深入光幕内三尺，可却被阻挡，无法继续时，女子发出尖锐之音，这声音具备穿透力，使得白小纯震耳欲聋，神志有些模糊。 

他骇然的狠狠一咬舌头，在清醒的瞬间，看到红衣女子化作了无数红色的甲壳虫，从四面八方试图钻入防护内。 

可白小纯的防护层太厚了，那些红色甲壳虫用了全力，也都无法穿透最后的七寸防护，被猛地弹开，在半空中凝聚在一起后，赫然形成了红衣女子的身躯。 

她盯着白小纯，咯咯一笑，再次扑来。 

与此同时，阵阵呼啸声从四周传来，只见那些假山一个个蠕动，竟站了起来，成为了石人，而那些果树也都摇晃中长出手脚，从地面拔出，迈着大步，从四周蓦然出现，冲向三人，尤其是那些果树上的果子，此刻一个个再次露出笑脸，继续唱出了童谣。 

其中一颗果树，距离白小纯很近，此刻紧随那红衣女子身后，直奔他来。 

“傀儡！”杜凌菲惊呼。 

白小纯身体哆嗦，这种危险，他长这么大都没遇到过，此刻眼睛都红了，眼看那女子又来临，他连忙掐诀，用了全部灵气，向着女子一指。 

瞬间，他的木剑刹那飞出，速度之快如一道黑色的闪电，掀起阵阵狂风，轰的一声，直接就穿透了这女子的头颅。 

女子发出凄厉的惨叫，身体成为无数红色甲壳虫落下，那些甲壳虫挣扎，在落下的途中，纷纷碎裂。 

木剑之力没有消散，这是白小纯危机下的全力一击，在穿透女子的头颅后，又直奔女子身后的果树人。 

刹那而过，这果树人身体一顿，头颅直接爆开，其上的果子一个个肉眼可见的干瘪，可直至死亡，依旧还在欢快的唱歌。 

这一幕，让白小纯心底更为发毛，好在木剑之力极大，此刻还在疾驰，直接撞在了一旁的墙壁上，巨响滔天，墙壁碎开，更有一个巨大的窟窿出现，可以看到大量的条纹飞舞，如一条条须子，似要重新编织。 

“冲出去！”杜凌菲急声开口，身体一晃，直奔那缺口而去，可冯炎距离这缺口最近，他忍着心痛再次取出一枚黑色丹药，直接炸在与他交手的青年身前，巨响回荡，冲击扩散时，他借力冲出，直奔缺口。 

呼的一声就到了缺口旁，正要冲出，可冯炎忽然神色一变，只见两头巨大的石狮子，赫然从这缺口外冲了进来，扬天一吼，一头杀向冯炎，一头冲向白小纯。 

这两头石狮子，赫然就是之前守护在大门外的石狮！ 

“你们走不掉，灵溪宗……都该死！”与冯炎交手的青年，此刻笑声回荡，身体一晃，再次缠住冯炎。 

眼看那缺口正快速愈合，冯炎大吼一声，双手掐诀，立刻他的身体外竟出现了数个头颅大小的火球，散发高温，边缘扭曲，向着四周轰轰爆开，形成火浪四散。 

那石狮子都被逼的后退了一些，至于落陈家族的青年，面色一变，还有两个果树人，被轰在身躯上，一个直接爆开。 

另一个则是在后退时，被冲来的杜凌菲一剑碎灭了身躯。 

轰轰之声回荡，这两个果树人的身体散出了大量绿色的液体，居然在它们的体内，分别露出了一个奄奄一息的身影，都是全身干瘦，如被抽走了大半生机。 

其中一个昏迷，另一个则是勉强睁开了眼，在看到杜凌菲后，露出激动。 

“侯师兄！”杜凌菲惊呼，认出对方居然是侯云飞，上前一把将侯云飞扶起。 

“落陈家族叛变，快逃出去，向宗门传信！！”侯云飞虚弱，一把抓住杜凌菲的手臂，将体内最后一丝灵力灌入进去。 

杜凌菲全身灵气猛地外涨，银牙一咬，扶着侯云飞蓦然冲出，速度暴增，直奔缺口。 

白小纯一眼看去，立刻认出此人居然是侯云飞，他身体一晃，避开来临的石狮，冲向缺口。 

此刻三人都在疾驰，杜凌菲距离缺口最近，冯炎与白小纯在后，距离不远，可明显白小纯的速度最快，甚至都要靠近了杜凌菲。 

冯炎面色苍白，那火球之法对他来说消耗极大，此刻注意到白小纯的速度后，他眼中冷芒一闪，右手翻转时，再次出现了一枚黑色的丹药。 

“杜师妹快走，将消息带给宗门，我助你一臂之力！”他声音传出时，右手的黑色丹药猛地一扔，位置正是杜凌菲与白小纯之间的半空。 

轰的一声，这丹药蓦然爆开，形成的冲击力，推动杜凌菲的速度再次快了一些，她整个人一跃而起，砰的一声撞在了缺口上，如融入水面般，一冲而出。 

可白小纯这里，却被这冲击阻挡，身体顿了一下，立刻被一头石狮子拦住，白小纯眼珠子都红了。 

“冯炎！！”白小纯低吼时，四周风声呼啸，那石狮子直接扑来，白小纯正要闪躲，偏偏有三个果树人也都在此时临近，四头傀儡联手，在白小纯无法闪躲中，直接轰击到了他的身上。 

砰的一声，白小纯全身的防护之光，在闪动了几下后，立刻碎灭，甚至连玉佩的青光，也都黯淡中碎开，虽然抵消了大半的外力，可那石狮子不凡，余力一样落在白小纯的胸口上。 

巨大的冲击力，使得白小纯全身一震，身体被击飞出去。 

“白师弟……”冯炎眼看这一幕，嘴角冷笑，可口中却传出痛心疾首的声音，速度不减，刹那临近缺口，小半个身子都融入到了缺口的水面内，眼看就要冲出去，可就在这时，那落陈家族的青年，忽然发出了一声尖锐之音，身体竟瞬间碎开，化作无数没有血的肉块，直奔冯炎。 

在冯炎要冲出的刹那，这些血肉蓦然临近，将冯炎的身体直接缠绕，猛的一拽。 

冯炎怒吼，再次被拽离了缺口处，而此刻的缺口，已所剩不多。 

他焦急中狠狠一咬牙，竟咬破舌尖喷出鲜血，落在自己的飞剑上，使得飞剑眨眼赤红，没有斩向任何人，而是轰的一声碎裂开来，化作无数碎刃，直奔自身而来。 

竟是以这种近乎自残的方式，使得无数碎刃从他身上穿透而过，在伤了自己的同时，也成功的将缠绕在自己身上的那些血肉，直接斩断！ 

身体一松，冯炎全身无数伤口，血肉模糊，使得他眼前发晕，好在那些碎刃之前在他的操控下，避开了自己的要害，此刻咬牙，一晃冲向缺口。 

与此同时，白小纯这里，被那石狮子一巴掌轰在胸口，身体倒退，发出惨叫，可这惨叫刚刚传出就戛然而止，白小纯怔愣的眨了眨眼，低头看着自己的胸口，发现尽管衣衫破损，尽管那些皮衣也都碎裂了不少，可……自己却没感觉疼痛。 

他诧异的飞快检查了一下，确定了……从自己出手到现在，看似凶险，可实际上……他全身上下连一个小伤口都没有。 

那石狮子的一巴掌，他虽被拍飞，可竟没什么感觉。 

正惊喜时，他四周的果树人追来，一拳打在了他的后背上，白小纯身体向前一冲，发现依旧没感觉后，仰天大笑。 

“原来我这么强，他奶奶的，那我还怕个什么啊。”白小纯精神抖擞，此刻更是信心十足，展开速度，嗖的一声，直奔缺口，速度之快，竟比方才要快上太多太多，眨眼就出现在了缺口处。 

此刻冯炎的半个身子已经伸了出去，白小纯的速度太快，他根本就没察觉，在他看来，白小纯方才被数只傀儡轰击，早就死了。 

眼看冯炎要走，白小纯眼中露出一抹恨意，他右手猛地抬起，一把抓住冯炎露在外面的肩膀，狠狠一拽。 

“终于可以出来了！”此刻冯炎正在惊喜，可猛然间肩膀一痛，还没等他反应过来，整个人就被一股大力，呼的一声拽回缺口内。 

“不！！”冯炎怒吼，还没等他看清自己是如何被拽回来的，先是储物袋一松，随后整个人被那股大力狠狠一甩，身体直接被甩出老远。 

他此刻才看到，缺口处白小纯的身影。 

“白小纯！！”冯炎双眼赤红，可紧接着就被那两头石狮子直接围住，轰鸣间，他的惨叫回荡。 

“冯师兄！！”白小纯发出痛心疾首的声音，身体一晃，直接踏入缺口，在这缺口即将愈合的刹那，整个人钻了出去。 

就在他钻出的瞬间，这缺口直接收拢。 

出口处，已不是落尘家族的宅子内，而是在大门外，杜凌菲逃出后不敢停顿，在远处丛林边缘焦急的等待，不时看向四周，此刻看到白小纯冲出，正要呼唤时，却见白小纯发出凄厉之音，眼睛通红。 

“冯师兄！！你为了救我，不但把储物袋给了我，居然还自己去阻挡那些傀儡，冯师兄！” 

“白小纯，我们快走！”听到白小纯的话，杜凌菲心底悲伤，眼看缺口消失，白小纯还在那里悲愤欲绝，连忙喊道。 

白小纯眼中带着泪水，赶紧跑了过来，与杜凌菲一起扶着侯云飞，直奔丛林。 

“冯师兄是个好人啊……”白小纯哭丧着脸，还不时回头。 

杜凌菲苦涩，她没想到这一次的任务，居然凶险到了这种程度，想到之前若是听从白小纯的话，不来这落陈家族，或许冯炎就不会死。 

尤其是看到白小纯那副悲哀的恨不能捶胸的样子，她心底更难过，轻叹一声。 

“白师弟，我们得尽快逃走，落陈家族叛变，他们不会让我们把消息传回宗门的，我方才也尝试了，这里已被隔绝了一切波动……传音玉简，已不能用了。”杜凌菲看向白小纯，涩声说道。 

白小纯身体一震，立刻意识到了危险。 

------------ 

今晚12点，继续约！　　https://www.biqukan.com/1_1094/5899569.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com