

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯面色苍白，心底颤抖，那种全身上下无处不传来的危机感，让他整个人已是惊魂不定，那种随时会死的感觉，更是让他不断地哆嗦。 

他从来没这么害怕过，无论是在村子里点香听到雷声，还是在宗门内被李青候带去万蛇谷，又或者是这一路上看到的各种强悍的生物。 

那些时候，他虽紧张，可却知道自己……不会死！ 

但如今，他很清楚的明白，自己……真的会死！！ 

此刻飞奔中，他忽然察觉身边没人了，愣了一下后立刻回头，一眼就看到远处数百丈外，被落陈家族七个人围攻的杜凌菲与侯云飞。 

也看到了杜凌菲喷出的鲜血，换了任何人都可以看出，杜凌菲与侯云飞，根本就坚持不了多久，随时会被斩杀身亡，形神俱灭。 

白小纯身体猛地一顿，站在那里，望着这一幕，他的身体颤抖的更厉害，他的双眼渐渐血丝弥漫，他可以强烈的感受到自己的身体，自己的灵魂，都在向自身呐喊，让自己展开全力逃遁。 

甚至白小纯也有一定的自信，凭着自己的速度，有杜凌菲与侯云飞这么去阻挡，他有很大的可能……逃出升天！ 

一旦逃出，就可以活命，就可以继续修行，可以去追求他的理想，去长生不死，而且宗门非但不会去责罚他，反而会给出奖励。 

可……如果就这么的逃走，如果眼看着杜凌菲与侯云飞死亡，白小纯他会内疚一辈子，他觉得自己的身体此刻好似被分裂成了两个意识，一个在告诉他赶紧逃走，否则会死，另一个则是告诉他，如果扔下同门逃走，他白小纯这辈子心都不安！ 

白小纯呼吸急促，发出阵阵没有含义的低吼，他的额头青筋鼓起，他的身体抖的如同一个筛子，他此刻没有想太多，也无法去思考什么后果，他狠狠地握住拳头，他只知道一点…… 

“我白小纯虽怕死，可我……不能就这么走了！”白小纯猛地一锤胸口，眼中彻底被血丝弥漫，扬天发出一声如雷霆的嘶吼，整个人猛地冲出，直奔……杜凌菲与侯云飞所在的地方，冲去！ 

他速度太快，竟掀起了阵阵风声呼啸，传遍四方，侯云飞身体一颤，他看到了白小纯，神色内分不清是什么色彩，似错愕，似欣慰，他忽然笑了起来，目中露出果断，竟不在防护，而是施展全力，向着落陈家族的族人冲去。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

同样在这一瞬，此刻被一剑险些穿透了身体，被划开了一道鲜血淋漓的伤口的杜凌菲，也都听到，抬头时，她看到了双眼赤红，发狂般冲回来的白小纯。 

杜凌菲整个人如被天雷轰击，她怔在那里，眼泪控制不住的流下，她不知道自己此刻是什么情绪，有感动，有激动，也有震撼。 

她知道白小纯怕死，可此刻当她看到白小纯冲来时，看着对方赤红的双眼，颤抖的身体，她无法想象对方需要多么大的勇气，才可以……不再逃走，选择归来。 

“快走啊，你这个笨蛋，快走，不要来送死！！”杜凌菲流着眼泪，向着白小纯大声喊道，没有注意身后一个落陈家族凝气六层的弟子，一掌落下。 

轰的一声，杜凌菲鲜血喷出，眼前都有些模糊了，身体被抛起，不远处一把飞剑，此刻在另一位落陈家族族人的操控下，直奔杜凌菲的头部呼啸而来。 

白小纯眼看这一幕，他发出一声更为强烈的大吼，身体的速度竟在这本就极致中，再次爆发，轰的一声，似身体都被拉扯，直接划破长空，居然整个人一跃而去，以巨大的冲击力，带动瘦小的身体，形成了一道长虹，瞬间临近，在那把飞剑要靠近杜凌菲的刹那，他出现在了杜凌菲的身边，一把将其抱住，转了一个圈后，右手握拳，向着那飞剑一拳轰去。 

轰的一声，飞剑颤抖，竟被白小纯这一拳直接打的飞起。 

这一幕，让落陈家族的众人大吃一惊，陈越双眼一闪，露出一抹吃惊，但很快目中杀意冰寒。 

“好一个深藏不露的家伙，在冥阵时，我就应该注意你了，你等不要理会其他二人，杀了他！”他话语一出，四周的落陈家族的族人，一个个目中杀意弥漫，瞬间冲向白小纯。 

在白小纯怀中的杜凌菲，此刻整个人呆住，还没等她反应过来，已被白小纯放在了一旁，他身体一晃，直奔落陈家族来临的族人而去。 

白小纯的双眼血一样的红，他此刻早就忘记了死亡，忘记了一切，他的脑海里只有一个念头，救下侯云飞，救下杜凌菲，杀了面前这所有人。 

他的速度之快，瞬间就与落陈家族一个凝气六层的族人靠近，这凝气六层的族人掐诀间，一个小锥散出光芒，直奔白小纯狠狠砸来。 

“滚！”白小纯大吼，右手猛地抬起，向前狠狠一巴掌扇了过去，呼的一声，那小锤子猛地颤抖，在与白小纯的手掌碰触时，光芒立刻碎灭，竟被一巴掌打飞。 

那凝气六层的族人看到这一幕倒吸口气，神色露出骇然，正要后退时，白小纯右手猛地掐诀一指，立刻他的木剑刹那飞出，如一道闪电，直接出现在了这凝气六层族人的面前，在他无法闪躲，甚至来不及反应的瞬息，从他的眉心蓦然刺去。 

一声凄厉的惨叫传出，木剑直接穿透，带起一片鲜血时，在半空中转了一个弯，直奔另一个人。 

与此同时，一个凝气七层的族人身影一闪，掐诀间四周出现大量雾气，形成一个巨大的雾人将其身体笼罩后，直接靠近了白小纯，正要偷袭时，白小纯身体颤抖，可左手却猛地伸出，他的拇指与食指，黑芒一闪，竟无视这雾气的防护，一把穿透雾气，直接伸了进去。 

碎候锁！ 

咔嚓一声，这位凝气七层的族人，身体外的雾气消散，他睁大了眼，看着面前抓着自己脖子的手臂，他的脖子，在这一瞬，直接断开。 

这一切太快，从白小纯冲来，直至现在，也就是几个呼吸的时间，落陈家族的两位族人，就被他电光火石间，瞬间击杀！ 

这一幕，让一旁后退到了杜凌菲身边的侯云飞，倒吸口气，眼睛睁大，露出前所未有的震撼。 

杜凌菲已彻彻底底的呆住了，她看着眼前这个与自己记忆力截然不同的白小纯，她的呼吸急促起来，难以置信这就是怕死的白小纯。 

就在这时，其他几个落陈家族的族人，终于杀来，这几人全部心惊，此刻都拿出了最强的杀手锏，呼啸间一把飞剑，一颗珠子，还有一个小鼎，直奔白小纯砸来。 

赫然是三人联手！ 

这三人两个凝气六层，一个凝气七层，此刻出手时极为狠辣，不惜一切代价，趁着白小纯无法闪躲，蓦然击杀。 

白小纯眼中露出血芒，在这三人临近，在他们的法器来临的瞬间，他整个人猛地缩成了一个球，背后那口一路上在杜凌菲看来可笑的大黑锅，此刻将白小纯的身体笼罩在内。 

一声惊天动地的巨响猛地传出，那个凝气七层族人的法器小鼎，直接砸在了大黑锅上，这锅大黑锅颤抖，出现了无数的裂缝，可却没有崩溃，阻挡了小鼎。 

紧接着，那颗珠子蓦然临近，再次砸去，轰鸣中，大黑锅无法支撑，直接爆开，化作无数黑色的碎片，向着四周倒卷时，白小纯的身影从其内一冲而出，竟直接撞向那凝气七层的族人。 

这凝气七层的族人是个中年男子，此刻面色大变，想要后退可却晚了，白小纯速度太快，整个人轰鸣而来，竟全部撞在了这中年男子身上。 

任凭这中年男子全身上下的防护之宝，也都无法阻挡，全部崩溃，咔咔的骨碎之声传出时，白小纯一把抓住中年男子的身体，用自己的头，狠狠地再次撞击。 

轰轰轰。 

“不！！”这中年男子鲜血喷出，目中露出绝望，无法挣脱。 

此刻旁边的那两个凝气六层的族人，都被你这一幕吓到了，其中一人颤抖中操控飞剑，呼啸间直奔白小纯。 

白小纯红着眼，根本就不去理会那飞剑，再次撞击。 

直至飞剑临近，一剑刺在他的身上，可惊人的一幕出现了，这一剑竟无法刺入，连皮都没破，就被直接弹开。 

与此同时，白小纯大吼一声，狠狠撞击之下，被他抓着的中年男子，发出凄厉的惨叫，直接气绝身亡。 

靠近白小纯的那两个凝气六层的族人，此刻看着披头散发，红着眼如凶兽一般的白小纯，头皮发麻，在白小纯看向他们二人时，这二人没有任何迟疑，蓦然后退。 

不远处的陈越，更是被这一幕震撼，脑海轰鸣滔天，无法置信。 

---------- 

以此章，求推荐票！　　https://www.biqukan.com/1_1094/5910295.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com