

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

不仅是郑远东注意到了白小纯，毕竟其他人都在哗然，而白小纯却站在雕像旁，摆出前辈的姿态，整个人的气质就不一样，格外明显。 

“白小纯这孩子也到了凝气八层，更是曾在落陈家族一战中九死一生，我看此子今日，必定前十，甚至有希望争夺一下前五。”高台上有长老笑着开口。 

“没错，此子草木造诣不俗，且一身炼体之法惊人，说不定可以成为这一次资格战的黑马。” 

听着众人话语，李青候与郑远东，都觉得脸上有光，二人哈哈一笑。 

“这孩子与别人不大一样，他的信念之强，远非同辈可比，当年我带他上山时曾问他为何修行，他告诉我，他要长生。”李青候含笑说道，看向白小纯时，目中露出柔和，他已为白小纯换来了护身法宝，准备等资格战结束后给他。 

“大家还是不要继续夸他了，这孩子虽是我师弟，可青候了解，此子性格顽劣，还需磨练，不过心性纯良，不喜高调的性格，也很可嘉。”掌门笑着开口，虽如此说，可众人也能看出郑远东的期待之意。 

在高台上众人笑谈时，广场一座雕像旁，白小纯站在那里，望着孤傲无边的吕天磊，又看了眼引起无数尖叫的上官天佑，他也是心惊。 

吕天磊全身的闪电，看的白小纯头皮发麻，想起了前段日子被雷劈的一幕，而上官天佑的福泽与那古剑的不俗，还有全身上下仿佛惊天的气势，更是让白小纯倒吸口气。 

他觉得这两个人，实在太强悍了。 

可一想到自己的身份，白小纯连忙干咳一声，再次含笑点头，目中摆出欣赏。 

“天骄越多，说明我灵溪宗会越强大，我是荣耀弟子，是掌门师弟，绝不能和这些小辈去比，他们是宗门的未来，我不能去欺负他们，恩，要比也要等这些天骄都进入内门之后的！”白小纯打定主意，露出很是欣慰的模样。 

渐渐地来人越来越多，但凡是凝气八层的外门弟子，都磨拳霍霍，还有一些虽修为没有达到，可这种资格战的盛事，自然要来观摩。 

整个南岸三山，凝气八层的弟子，足有上千人，此刻全部凝聚在这山谷内，其中还有不少，白小纯都从来没见过，毕竟不是所有人都喜欢热闹，还是很多喜欢独处，不为人知的修行，未尝没有借助今天这样的盛事，一鸣惊人的想法。 

而在四周，还有更多数量的外门弟子，他们的修为无法参与资格战，此刻只是观望，一个个期待的望着上千凝气八层弟子，每个人的心中都在等待，接下来的资格战中，到底哪些人可以列位前一百，又有哪些能进入前十。 

至于前三，在所有人看去是没有悬念的，必定是上官天佑、吕天磊以及周心琪，甚至排名也是如此。 

渐渐地，随着上千凝气八层的弟子慢慢安静，四周观望的弟子也都寂静下来，一股压抑的气氛逐渐的笼罩时，因四周环境的使然，肃杀之意更为强烈。 

仿佛压的所有人都喘不过气，心中都开始紧张。 

白小纯诧异的发现，自己居然也有一些紧张，他莫名其妙，暗道自己没打算比呀，他看了看四周，晃动了一下身体放松下来。 

就在这时，高台上李青候的声音，蓦然传开，回荡八方。 

“南北两岸，大比在即！” 

“你们中，有的人一向独处，真实的实力不为人知，那么这一次，就是你显露自己的机会，不要担心修为提升太快，又或者有特殊造化，会有宗门长辈起贪心，修行是私人的事情，每个人都有秘密，我灵溪宗万年来，从一个小宗发展到如今，绝非偶然，每一个弟子都有各自的造化，你能得到，那是你命中注定！” 

“你们中，还有一些被人称呼为天骄，可凭借的只是天赋而已，天赋好的人，最终却失败者比比皆是，那么今天，就来证明一下，你们是否如旁人所称呼的那样，真的是名副其实……天骄！”李青候的声音带着低沉，更有激昂，仿佛与四周的肃杀之意共鸣，使得山谷内所有人的呼吸都急促起来。 

尤其是那些自身有秘密之人，一个个都目中露出精芒。 

即便是吕天磊等人，也都一个个抬起头，神色内战意盎然。 

“这一次资格战，前百者，晋升内门弟子，前十者，将代表南岸参与大比，这是半甲子一次的盛事，这也是半甲子一次，让北岸同门记住你们的机会！”李青候大袖一甩，天地轰鸣，南岸三座山，在这一刻全部爆发出了一道光柱，冲天而起。 

惊天动地，苍穹翻滚，似有一双看不见的大手，撕裂了虚无，使得山谷一旁的出口处，竟幻化出了一座桥！ 

此桥沧桑古朴，仿佛存在了数不清的岁月，组成此桥的石块，每一个上面都有古老的符文闪耀。 

这座桥，足有百丈之宽，一眼看不到尽头所在，就这么的突然出现，仿佛屹立在了天地之间，而这原本磅礴的山谷，与这座桥比较，只是一个入口而已。 

“此桥名为灵溪桥，是我灵溪宗一件至宝，如今请来，作为你等试炼之路，所有凝气八层弟子，在九声钟鸣后，全部踏入此桥！”说话的不再是李青候，而是从高台上站起的许媚香，她样子绝美，此刻神色肃然，站在那里衣衫吹动，长发飘舞，看起来仿佛不似人间之女，如同仙子。 

“最快达到尽头者，就是第一，以此类推，选择前十，前百弟子出来！”随着许媚香的话语回荡，四周所有弟子，全部心情激荡，一个个瞬间看向那座桥。 

这种比试的方法，考察的是综合素质，而且规则上没有不允许众人打斗，也就是说，只要不死人，无论什么方法，但凡可以最快达到尽头，就是第一！ 

而且可以想象，这座桥上，必定会有一些阻碍出现，甚至运气也极有可能成为实力的一种。 

在这众人纷纷呼吸急促，双眼精芒闪动，体内修为酝酿的同时，白小纯在人群内打个了哈气，就在这一刻，钟鸣传出。 

一声，两声，三声……四声、五声、六声…… 

这一声声钟鸣传开，敲在众人的心神内，使得所有参与这资格战的弟子，每个人都心都提了起来，体内的修为运转也来越来越快，一个个的气势，全部蓄势。 

直至七声、八声……当第九声钟鸣传来的刹那，轰轰之声滔天而起，此地上千凝气八层的弟子，几乎每个人的体内，修为都在这一瞬轰然爆发，一个个身体如离弦的箭，瞬间冲出！ 

上千人飞奔，更有不少直接飞起，直奔前方的古桥，眨眼间就有人踏入桥上，疾驰而去。上官天佑速度最快，脚下飞剑呼啸，整个人化作青虹，在第一位！ 

他的身后是吕天磊，他全身电光游走，似具备引斥之力，速度一样快绝，仅次于上官天佑，他的目中露出赤红，低吼更快。 

第三个则是周心琪，此女脚下蓝绫急速抖动，急速前行。 

后方还有几人，这几人竟都是面生之辈，显然正是李青候所说，平日里掩饰修为的弟子，此刻这等机会，他们没有再掩饰，全力爆发，一下子将后方众人拉开不少，甚至能看出，他们还有余力。 

四周观望的弟子，此刻全部睁大了眼，心神震动，齐齐看去。 

可就在这万众瞩目时，广场上，随着所有人都疯狂的冲出，很快的就只剩下了白小纯一个人孤零零的站在那里。 

白小纯眨了眨眼，几乎第九声钟鸣传来的一瞬，他就感受到了狂风横扫，四周已没人了，他的前方，上千人奔腾，冲上石桥，这一幕很是壮观，让他这里赞叹不已。 

“加油！”白小纯在广场上高呼，身体一晃，一路小跑，上了石桥，他已打定主意，这场资格战，自己参与就是了，不去抢什么前十前百。 

“北岸那边听说一个个老凶了，傻子才去与他们斗。”白小纯美滋滋的，一副欠揍的样子，至于晋升内门弟子的事情，他更不当回事了，他觉得自己已经是荣耀弟子了，是掌门师弟了，谁还在乎一个内门弟子的身份呀。 

所以此刻一边看着风景，一边不时的高呼喝彩，与石桥上的其他人，形成了极为显目的对比。 

四周观望的弟子，一个个都傻了，呆呆的看着白小纯，纷纷神色古怪起来。 

高台上，李青候额头青筋鼓起，盯着白小纯，只觉得一股气在脑中爆开。 

许媚香与青峰山的掌座也都愣了，二人相互看了看，都苦笑起来，至于四周那些长老，此刻也都睁大了眼，怎么也没想到，这场资格战，居然会出现这样的一幕。 

若是别的弟子也就罢了，他们大可以去训斥，可白小纯的身份实在太特殊了，于是一个个不由得看向李青候与郑远东。 

郑远东此刻头痛，更是尴尬，觉得太丢人了……此刻干咳一声，看了一旁周长老一眼。 

“周长老，接下来的事情，老夫可以当做什么都没看到，你那凤鸟，着实可怜啊。” 

周长老闻言立刻明白了，顿时脸上摆出阴沉，身体蓦然飞出，向着石桥上的白小纯大吼一声。 

“白小纯，今天谁也救不了你，老夫抓到你后，定让你亲自体会一下老夫凤鸟当日的凄苦！！”他说着，身体如一只大鸟，直奔石桥。 

---------- 

兄弟姐妹，呼唤推荐票~　　https://www.biqukan.com/1_1094/6081958.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com