

冯炎尽管多次外出任务，可这么遥远的一次，还是从未有过，见识了那一幕幕后，他也都头皮发麻，更不用说杜凌菲了。 

好在一路上遇到的所有这样强悍的生物，对于他们都没有发起任何攻击，最多只是看一眼而已，似乎他们身上有什么气息，不会引起这些生物的反感。 

白小纯猜测或许是因为他们是灵溪宗的弟子，而这里……无尽方圆的范围内，毕竟是属于灵溪宗的势力笼罩。 

就这样三人在这惊颤中，不断地前行，每个月都会在固定的日子，给宗门传信所在方位，直至两个月后，终于来到了灵溪宗的势力边界，落星山脉。 

途中，冯炎不是不想再暗中出手，可这一路的各种震撼，让他这里也没了心情，整日心惊胆战，再加上白小纯颇为谨慎，总是靠近杜凌菲，让他这里顾忌太多，找不到机会下手，于是始终隐忍。 

此刻到了落星山脉，冯炎望向白小纯时，目中有外人察觉不到的阴芒闪过。 

“这是铁了心要弄死我啊……多大的仇啊。”白小纯心底发愁，他心细如发，眯起小眼睛，对于冯炎的心思，已了如指掌。 

落星山脉是一片南北纵横的山峦之地，放眼看去望不到尽头，如同一条龙蛇趴伏，好似将大地分割。 

甚至远远一看，仿佛山脉另一边的天空都与这里不大一样，隐隐出现血色。 

传说中，在不知多少年前，有一颗星辰从天外落下，轰在了此地，使得地面坍塌，可却有一部分高高鼓起，这才形成了这一片山脉。 

其内丛林弥漫，凶兽众多，但也有各种珍稀草木，使得此地虽充满危机，可总是会有修士冒险闯入。 

“这里就是落星山脉了。”杜凌菲缓缓开口，这一路所遇，让她倍感疲惫，此刻终于到了目的地，她心底也松了口气。 

“侯师弟最后一次与宗门联系，标记就是这片区域。”冯炎一拍储物袋，手中多出了一个罗盘般的法器。 

这法器上有一根针，此刻正飞速的转动。 

“按照宗门的规定，外出的弟子每个月都要把所在的方位传给宗门，这灵溪盘可以让我们找到侯师弟最后一次传出方位的地点。”他正说着，手中的罗盘指针忽然一顿，指去一个方向。 

“找到了！”冯炎身体一晃，直奔前方，杜凌菲也神色一动，跟随而去。 

白小纯望着眼前这片落星山脉，此地草木成林，无边无际如一片林海，时而有鸟兽之声传出，甚至遥遥的还可以听到一些从深处传出的凶兽低吼。 

白小纯神色凝重，激发玉佩的防护之光，确保任何风吹草动自己都会第一时间察觉后，这才小心翼翼的前行，与冯炎保持一定的距离。 

冯炎与杜凌菲前行时没有丝毫停顿，在这落星山脉内疾驰，速度飞快，渐渐深入一片山谷中，此地树木众多，且这些树木一看就有不少年头，纵横交错，乍一看如同一条条蟒蛇，每隔一段就有一个鼓起的结包，若是夜晚，定然让人触目惊心。 

一个时辰后，三人在这山谷的深处，猛的停顿，冯炎低头看着手中的罗盘，上面的指针清晰的指着一旁的一颗需要十人环抱的大树。 

“白师弟，你去查看一下。”冯炎看向白小纯，一指那颗大树。 

白小纯迟疑了一下，仔细的打量了那颗大树，确定无碍后，右手一按腰上的玉佩，顿时本就覆盖全身上下的青光，更浓郁了一些，甚至还取出了一些符纸贴在身上，这才三步一停的慢慢靠近那颗大树。 

“这么怕死，还来修行！”杜凌菲冷哼一声，她本就对白小纯厌恶，这一路上虽然自己也多次惊险，可白小纯那里的表现，每一次都仿佛怕死到了极致，如今到了目的地，竟还是如此，让她越看越不顺眼。 

白小纯没时间理会杜凌菲，谨慎的靠近了这颗大树后，拿出一把飞剑，去扒开了树皮，看出了一块似新长出的区域，将其豁开，发现了里面藏着一枚玉简。 

将这玉简慢慢的取出后，白小纯神识一扫，面色微变，扔给了冯炎。 

玉简内只有一句没头没尾的话。 

“我查出了一些别的线索，要去落陈家族印证……” 

冯炎看后，皱起眉头，又将玉佩扔给了杜凌菲，杜凌菲看完后，一样皱眉，沉吟起来。 

“落陈家族……”半晌后，杜凌菲喃喃低语，转头遥望落星山脉的更深处。 

落星山脉很大，资源众多，这样一个地方，又属于灵溪宗范围，且还是与血溪宗的交界处，灵溪宗自然安排人来守护，这守护的家族，就是……落陈家族。 

落陈家族族人不少，驻守在这落星山脉已有千年，每一代都有筑基老祖存在，无论是震慑还是守护，都已足够。 

白小纯三人的任务中甚至还有交代，若遇危险，可与落陈家族联系。 

但此刻侯云飞的玉简，居然指向落陈家族，而且似乎……他是在去落陈家族印证某些事情时，从此失踪。 

“你们觉得呢，我们要不要去这落陈家族看一看？”冯炎目光看似随意的扫了白小纯一眼，望向杜凌菲。 

“冯师兄，杜师姐，找到这枚玉简，我们的任务已算完成了……安全为主，何必多此一举。”白小纯赶紧开口，目光看向四周，此地让他感觉有些压抑。 

杜凌菲迟疑了一下，如果这么就回去了，她琢磨着贡献点只能获得基础，可若是调查出的线索再多一些，那么贡献点也会更多。 

冯炎眼看杜凌菲迟疑，眉头微微一皱，若就这么回去了，他担心找不到机会弄死白小纯，于是平静开口。 

“我的想法是去这落陈家族看一看，既然来了，怎么也不能这么离去，问清楚侯师弟到底发生了什么意外，况且说不定也可让落陈家族的人帮助搜寻，这样的话，我们获得的贡献点也会多了不少。” 

“况且……此行我们只要不进入落星山脉的深处，只是在边缘，也没有什么危险，至于那落星家族，哼，我灵溪宗范围内所有的修真家族，他们的血脉内都有灵溪宗的印记，生生世世都无法背叛，怎么敢对我们无礼。”冯炎语速缓慢，说完后望着杜凌菲。 

杜凌菲点了点头，心底觉得冯炎所说有道理。 

“好，我们就去这落陈家族看一看，说不定侯师兄是离开落陈家族后，才意外失踪。” 

看到杜凌菲同意，冯炎笑了笑，看先白小纯时，目中深处有一抹冰寒闪过。 

“既已完成任务，又何必节外生枝？”白小纯皱起眉头。 

“你若怕死，就别跟着了。”杜凌菲没有理会白小纯，转身一晃，直奔前方。 

“白师弟，冯某此番也负责任务的考核，我三人同进同退，你若不去的话，回到宗门后，会让我很难做。”冯炎似笑非笑的看着白小纯，一样向前走去，他断定白小纯一定会跟上来，否则的话，有杜凌菲作证，自己给他一个玩忽职守的评论，单单执法堂那一关，他就过不去。 

白小纯面色阴沉，血液流动都快了起来，看向冯炎的背影时，目中渐渐出现了血丝，他虽怕死，可也渐渐明白，如今只有自己反客为主，先解决了这冯炎，才是最稳妥的办法。 

“冯炎，这是你逼我的！”白小纯站在那里沉默数息，最后低头一晃，冲了出去，跟在冯炎与杜凌菲身后，三人渐渐消失在了丛林中。 

两个时辰后，在三人不间断的赶路下，天色已是黄昏，随着远处夕阳落下，丛林内也慢慢暗了下来。 

“到了！”冯炎忽然开口，三人脚步一顿，抬头时都看到了在他们的前方，树木渐少，地面有不少青石，铺展成了一片区域。 

在这区域中，有几个四合院，组成了一个不小的宅子，看起来可以居住数百人的样子，只是此刻明明还是黄昏，本应是一个家族里最热闹的时候，可偏偏这宅子内一片漆黑，寂静无声，仿佛与夜色融在了一起，给人一种荒凉之感。 

唯有大门前挂着的两个灯笼，发出昏暗的光，四周没有风，可这两个灯笼却轻轻摇摆，使得灯笼下竖在门前的两尊石狮，神情阴暗不定。 

这一幕，让冯炎与杜凌菲，都神色一变。 

至于白小纯，他在看到这宅子的刹那，他的心中猛地升起危机感，仿佛全身每一块血肉都在向他发出尖叫。 

“有些不对劲……”冯炎也内心咯噔一声，可他话语还没说完。 

突然的，吱嘎一声，宅子的大门，缓缓的打开，一股阴风吹出，依稀间，似有一个身影，无声无息出现在了门内。　　https://www.biqukan.com/1_1094/5873532.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com