

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

而在这一千年，南岸始终被北岸压了一头，每一次的外门天骄战，前十之中大半都是北岸弟子，使得南岸抬不起头，更不用说第一的名头，千年来，都是被北岸摘走。 

这里面，也有原因是北岸四峰，南岸只有三山的缘故在内，可在这一千年前，只有三山的南岸，与现在完全不同，无论是炼灵还是炼药，都可以成为宗门的支柱，无人敢招惹丝毫，而修剑的青峰山，更是被称之为灵溪宗战力最强之山。 

可如今，处于某些原因，完全逆转，北岸势大，在每一次获胜后，都获得了大量的资源倾斜，使得整体的战力越来越强，再加上北岸的修行之法，与南岸完全不同，也就使得在很多外部宗门与修真家族看去，灵溪宗，北岸强势，已成主导。 

灵溪宗，南岸驭物，北岸驭兽！ 

如白小纯入门时所学的，是紫气驭鼎功，而在北岸入门时，所学则是通天驭象功！ 

所以香云山的万药阁，不但有草木五篇，还有灵兽五篇！ 

鉴于这千年来两岸对战，南岸连连失败，尤其是三十年前的那一次，居然前十中只有一个是南岸之人，此事让南岸三山的掌座与长老，纷纷愤怒，下了狠心亲自外出，这才有了上官天佑三人的出现。 

上官天佑，吕天磊，还有周心琪，是这一次南岸准备的杀手锏，这三人都被各山掌座收为弟子，悉心栽培，如今修为都是凝气八层，且在战力上，已能战胜不少内门。 

尤其是上官天佑，更是惊人，擅长虚空之法，被誉为南岸外门第一天骄。 

而擅长雷道的吕天磊，同样不俗，雷法惊人，就连其师尊许媚香，也都赞叹有加，断定吕天磊此番必定南北天骄战前十。 

还有周心琪，她平日里显露出的是药道造诣，可实际上她的术法，有李青候亲自教导，一样强悍。 

这些事情白小纯从许宝财那里知晓后，心里也觉得不忿，觉得北岸太欺负人了。 

“等我筑基后，一定要去北岸的外门弟子中，好好地杀杀他们的威风！”白小纯傲然的在心底有了这样的豪情，至于这所谓的南岸资格战，还有之后的天骄战，他一点兴趣都没有。 

这种打打杀杀的事情，白小纯觉得不符合自己的身份，他是荣耀弟子，是掌门师弟，辈分都不一样，白小纯觉得自己不应该去和那些晚辈争抢。 

“万一争不过怎么办，这不给掌门师兄丢人么，算了，我还是不去了。”白小纯干咳一声，觉得自己为了掌门师兄，为了宗门牺牲这么大，应该可以去找师尊上香，诉诉苦了。 

白小纯想的很美，也没当回事，在这之后的两个月，他总是去找张大胖，让张大胖炼灵，每次都不当着张大胖的面，自己用龟纹锅再炼，取出时立刻在张大胖面前露出激动与狂喜。 

张大胖开始也很诧异，可渐渐地，却是惊喜，而后慢慢得意，甚至习以为常，他自己也非常确定了，自己的的确确是炼灵天才。 

甚至在他这强烈的自信下，他的炼灵之法，竟形成了念力，越来越强烈。 

时间流逝，一个月后，资格战举行前的第三天，白小纯接到了宗门的通知，但凡是凝气八层，是一定要参与资格战的，没有缓和余地。 

白小纯扫了玉简一眼，打了个哈气，不以为然，继续炼丹。 

直至三天后，清晨时，南岸钟声回荡，他才晃晃悠悠的走在山门内，看着大量的外门弟子一个个神色肃然的前行，他打起精神，跟着人群走去。 

不多时，就到了南岸三山之后的一处山谷内，里面范围极大，白玉铺路，形成了一个巨大的广场，四周更有一根根盘龙柱，惊天而起。 

每两根盘龙柱之间，还存在雕像，这些雕像全部是凶兽，一个个栩栩如生，使得凶煞之意，扩散八方，让这整个山谷广场都处于肃杀之中。 

四周的山壁上，有一处凸起的高台，此刻在高台上有数十个座位，不但李青候、许媚香等三山掌座端坐在内，就连灵溪宗的掌门郑远东也已然到来。 

南北两岸的资格战，并非同时举行，南岸先办，北岸随后，所以身为灵溪宗的掌门，他不能偏袒任何一岸，此刻先来南岸观看，之后还要去北岸那里。 

李青候三人在郑远东身边，彼此正含笑闲谈。 

他们身后还有三山的长老，周长老也在其中，一个个要么闭目养神，要么彼此低声交谈，还有的看向下方不断涌入而来的弟子。 

白小纯在人群内，神色慵懒，来到了广场后站在一旁，好奇的看向四周，此地他之前没来过，尤其是那些雕像，更是让他觉得好奇，于是跑过去仔细打量，滋滋有声。 

“这些凶兽仿佛活着一样，有趣。”白小纯甚至看到一个凶兽雕像上的毛发，竟在风中飘摇，让他觉得不可思议。 

就在这时，忽然的，人群中传出阵阵惊呼。 

“周师姐来了！” 

“周师姐修为早就到了凝气八层，这一次前十里，必定有她，甚至以她的身份，前三也是稳妥！” 

只见一道蓝绫从远处天空呼啸而来，眨眼临近后，化作了周心琪的身影，她先是向着高台抱拳一拜，这才走到一旁，闭目养神，看似平静，可心中一样存在了紧张，多年的修行，这一次的资格战，她势在必得。 

高台上，李青候看向周心琪，微微一笑，目中露出赞赏。 

“青候，这周心琪不但草木不俗，术法一样造诣惊人，想来这一次，定可为你们南岸增辉。”郑远东笑道。 

“掌门过誉，我这徒儿还需磨练，不过她的心性在同辈中，的确少见，是个可造之材。”李青候谦道。 

在这广场四周人群纷纷羡慕的看向周心琪时，白小纯扫了周心琪一眼，咳嗽一声，摆出与李青候差不多的模样，背着小手，目中露出赞赏。 

关于周心琪的议论还没结束，猛然间，人群内再次传出哗然，所有人都抬头看向天空，只见一道雷霆轰鸣间，竟有闪电银蛇游走，一个穿着青衫的少年，神色倨傲，居然踏着一道电光，瞬间来临。 

他的身后，无数闪电游走，雷霆轰鸣，气势之强，超越了周心琪，在踏入广场时，甚至他四周方圆十丈内，都形成了一片雷池，大量电光向着四周扩散开来。 

而他的身上，一样有弧形闪电环绕。 

“是紫鼎山的吕天磊！吕师兄具备罕见的雷脉，入门之后始终闭关修行，今日一看，竟如此非凡！” 

“这吕天磊不俗，他修行的是什么功法，竟对雷电操控到了这种程度！”四周众人纷纷骇然时，吕天磊神色傲然的向着高台一拜，转身走向一旁，他的目中此刻整个广场上的外门弟子里，只有一个周心琪可以成为劲敌，至于其他人，他不放在眼里。 

高台上，许媚香轻笑，双眸露出满意。 

“掌门，我这弟子修行的极道驭雷法，你看修的如何？” 

“已有两分雷意，以凝气八层，具备这种造诣，此子已是筑基下的天骄了。”郑远东微微动容，多看了吕天磊几眼。 

就在这时，青峰山的掌座，那位枯瘦，可却给人一种锋利之感的老者，抬起了头，遥望远处时，嘴角露出笑容。 

郑远东神色一凝，立刻抬头，不但如此，四周所有长老，全部凝望远方。 

一道剑光……从天地间掀起无尽云层，轰轰而来，这气势太强，竟让云层翻滚，隐隐可以看到里面有一把青色的古剑，形成了一道青虹，瞬间破开所有阻碍，如同是穿梭了虚无，直奔此地。 

此剑古朴，青铜打造，带着岁月之意，极为不俗。 

飞剑上，站着一个青年，这青年穿着外门弟子的衣衫，一头黑发飘摇，样子俊美到了极致，此刻背着手，气势惊人，身体外有一层淡淡的金光，尤其是他的身后，青虹居然化作了一朵朵青莲，形成了异象。 

更后方，还有一头足有三丈大小鱼身龙头之兽，游走四方，仿佛将天空化作大海，所过之处，竟有雨水洒落。 

他还没等临近，就有风雨在广场上吹过，使得无数弟子全部抬头，看到了这一幕后，纷纷倒吸口气。 

“是上官大师兄！” 

“南岸外门第一天骄，上官天佑！” 

“传闻他具备剑灵之身，是某个剑修大能转世之体，因某种原因，苍天愧疚，故而一生福泽无数，三岁走路就可捡到上古残剑，七岁天空落下一头赤云兽的幼崽认他为主，十三岁得到金光护体，故而名为天佑！” 

周心琪双眸睁开，凝望天空时，露出凝重。 

远处的吕天磊，更是猛地抬头，目中刹那闪过雷光，全身无数弧形闪电游走，气势掀起，眼神内露出挑衅。 

“上官天佑，拜见掌门，师尊，二位掌座，诸位长老。”青虹降临，上官天佑抱拳，向着高台一拜，淡然飘落，含笑向着四周外门弟子点头。 

他的目光温和，向着众人点头后，立刻引来无数人的拜见，还有不少女弟子，更是看向上官天佑时，露出羞涩。 

“好、好、好！”高台上，掌门郑远东目露奇芒，大笑起来。 

“竟在凝气八层时，感悟到了剑气化莲的境界，这上官天佑不管是否转世大能，即便拥有剑灵之体，在筑基前能做到这一点，当世罕见！” 

“你们南岸这一次，可是让老夫也吃了一惊！”郑远东看向青峰山掌座，哈哈一笑。 

李青候三人都露出笑容，身后的那些长老，也都一个个笑了起来，大有要与北岸一雪前耻之意。 

郑远东正要继续开口，忽然看到了下方广场上，站在一座雕像旁，背着手，摆出前辈模样的白小纯。 

“这白小纯……装模作样的。”郑远东哑然一笑。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6079417.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com