

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

一天后，当舟船内的第一块灵石消耗没时，冯炎收了风行帆，三人在一处山顶落下，此刻是黄昏，远处天边可依稀看到夕阳落下，大地渐渐漆黑。 

山下一片丛林，有鸟兽之声时而传出，四周潮气很多。 

“过了这片森林，我们在休息好了，你们觉得呢。”冯炎淡淡开口，看向杜凌菲与白小纯。 

“天都要黑了，这丛林里说不定有些凶兽，我们还是在以风行帆飞过去吧。”白小纯提议道。 

“要休息你自己休息，一片丛林而已。”杜凌菲冷哼一声，看不惯白小纯这幅怕死的样子，身体一晃，当先冲出。 

冯炎目中深处也有轻蔑闪过，可表面上却向白小纯笑了笑，一样向山下飞奔。 

白小纯眉头紧锁，眼看二人如此，他叹了口气，更加警惕，随着二人身后，下了山，冲入丛林。 

丛林内更为潮湿，甚至时而还可以看到一些沼泽，不时有各种鸟兽出没，可三人都是凝气修士，身体灵活，速度不慢，在这丛林内不断穿梭，渐渐向着深处前行。 

时间流逝，天色慢慢暗了下来，明月高挂时，三人已走了小半，一路上没有遇到什么凶兽，很是顺利，看到白小纯在最后面，一副仿佛稍微有些动静，就会跳起来的模样，杜凌菲心中更为鄙夷。 

“小心！”白小纯忽然开口，脚步停顿，神色内露出不安。 

杜凌菲冷笑，正要讥讽。 

可就在这时，突然的，四周有阵阵狂风扫来，在这风声中带着腥味，杜凌菲面色一变，抬头时立刻看到远处丛林间，出现了无数双眼睛。 

那些眼睛一个个都是赤红色的，几乎在看到这些眼睛的刹那，阵阵翅膀拍动的声音猛地传出，一只只巴掌大小，可却有两个头的蝙蝠，成群的飞了出来。 

“双首蝠，它们的爪牙上有剧毒，溶血封候！” 

“分开走，在丛林的另一头的山顶聚集。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】”冯炎面色一变，立刻惊呼，身体一晃改变方向，速度竟一下子爆发。 

杜凌菲也双眼收缩，挥手时身前出现一张符纸，慢慢燃烧散出蓝光，化作一层光幕笼罩全身，一样速度快了起来，改变方向赶紧分开，回头时她愣了一下，发现本应该在最后的白小纯，此刻竟早就没了影子。 

白小纯这里，早在之前风声出现的刹那，就瞬间后退，他性格喜欢稳妥，更是心细如发，故而对于危险，有种超乎于常人的敏锐。 

此刻后退时，那些来临的蝙蝠，嗡的一声，竟分成了三股，分别追向三人。 

丛林内，冯炎嘴角露出冷笑，快速把手中一截香收走，之所以会出现这些蝙蝠，正是此香导致，而选择在这里停顿，穿梭丛林，也正是因为他曾经一次外出执行任务，察觉到这片丛林内，有这种双首蝙蝠。 

“任何一只，都有不弱于凝气三层的修为，白小纯，不要怨我，是有人要让你死。”冯炎淡淡一笑，一拍储物袋，取出一根黑色的木头，微微一吹，这木头燃烧，散出黑烟，顿时他身后追来的那些蝙蝠，一个个发出尖锐之声，似对此烟颇为厌恶，一哄而散。 

冯炎笑了笑，很轻松的向前走去，渐渐消失。 

丛林内，白小纯速度飞快，他身后那些蝙蝠呼啸追击，可任凭这些蝙蝠如何加速，都始终追不上白小纯，没过多久，就被白小纯彻底的拉开了距离，时而剑光一闪，就有一只蝙蝠发出尖锐之声，掉了下来。 

白小纯一路小跑，一炷香后停顿下来，看了眼身后，眉头却皱起。 

“这些蝙蝠来的蹊跷啊。”白小纯沉吟中顺着原路回去，捡起了一只被他以飞剑灭杀的蝙蝠，仔细的看了看后，忽然眼睛一亮。 

“这不是双首蝠，这是紫纹蝠，虽一样有毒，可牙齿却是炼制二阶灵药燃血香的主要材料！” 

“这种材料在宗门内，五十个贡献点才可以换取一份。”白小纯立刻惊喜，这是灵兽第五篇的内容，能认出者不多。 

他心动之下，赶紧搜集蝙蝠的尸体，没过多久就找到了十多只，纷纷拔下牙齿后，他颇为心动。 

“这蝙蝠很弱的样子……”白小纯呵呵一笑，身体外防护光幕出现，在这丛林内开始寻找起来，很快就有一群紫纹蝠发现了他，呼啸而来。 

白小纯右手掐诀，飞剑速度刹那暴增，直奔蝙蝠而去，速度太快，那些蝙蝠还没等靠近，一个个发出凄厉的尖叫，纷纷被穿透，掉落下来，即便有几只临近，可却一头撞在白小纯身体外的防护光幕上，被弹起老高。 

白小纯上前全部收起，发现的的确确没有任何危险，更为放心了，昂首挺胸，再次寻找。 

就这样，他一个人在这丛林内，不断地寻找中，搜集的牙齿越来越多…… 

两个时辰后，冯炎离开了这片丛林，去了约定好的山峰，盘膝坐在那里，嘴角带着微笑，默默等待。 

又过去了一个时辰，杜凌菲满身狼狈的冲出，她心有余悸的回头看了一眼漆黑的丛林，赶紧离去，到了山顶后看到了冯炎，目光一扫，没有发现白小纯。 

“白小纯还没来？”她问了一句。 

“白师弟自求多福吧，可惜这丛林内的双首蝠在夜里最是活跃，我们若再冲进去，怕是自身难保。”冯炎轻叹一声，苦笑摇头，为了逼真一些，他索性没有休息，而是摆出紧张担心的样子，目不转睛的望着下方丛林。 

杜凌菲沉默，她虽厌恶白小纯，可还不至于到那种希望白小纯死的程度，毕竟是同门，此刻盘膝坐下，遥望下方的丛林，许久之后，轻叹一声。 

时间流逝，很快天亮了。 

等了一夜，杜凌菲始终不见白小纯出现，心底多少已有了一些预感。 

“至今还没出来，白小纯怕是……凶多吉少了。” 

“都怪我，若不是我提出走这片丛林，白师弟也不会……唉。”冯炎起身，一夜没休息，他目中已有了血丝，神色悲愤，望着丛林。 

“冯师兄不要自责，我们也没想到这里居然会有双首蝠，或许白小纯还没死，即便是真的死了，我们身为同门，也有把他的尸体带走！”杜凌菲心底有些复杂，她也不知道是什么个情绪，想起白小纯的样子，虽然还是厌恶，可更多的却是不忍，毕竟二人之间，没有什么过深的仇恨。 

“杜师妹说的是，无论如何，我们也不能放弃。”冯炎深吸口气，凝重的点了点头，二人正要下山去寻找。 

可就在这时，他们立刻就看到山下的丛林内，白小纯打了个哈气，晃晃悠悠的走了出来，甚至在走出时，还伸了个懒腰。 

杜凌菲睁大了眼，一旁的冯炎更是目中露出不可思议，呆呆的看着白小纯很是轻松的顺着山路，渐渐走了上来。 

尤其是对方的样子，仿佛是睡了一顿很好的觉，精神振奋的模样，反倒是他们二人，这一夜没怎么休息，略有疲惫。 

不多时，白小纯上了山，看到二人后，连忙跑了过来，打了声招呼。 

“早啊，冯师兄，杜师姐，这丛林里太可怕了，我小命差点就没了。”白小纯的确休息的很好，他几乎把这丛林内所有的蝙蝠都干掉了，不但收获很大，最后还在蝙蝠的山洞里，美美的睡了一觉。 

杜凌菲面色难看，盯着白小纯，冷哼一声，看到对方的样子，又想起自己之前的复杂不忍，她忽然觉得这白小纯更可恶了。 

冯炎目中深处有寒芒一闪，但表面上却露出喜悦。 

“白师弟没事就好，我们担心了一晚。” 

白小纯呵呵一笑，看似如常，可他的目中深处，一样有寒芒闪过。 

不久，三人继续赶路，没有乘坐舟船，经过此事后，白小纯建议夜晚舟船飞行，白天徒步，杜凌菲也少见的没有反对，冯炎略一思索，点了点头。 

三人慢慢远去，顺着通天河，向着下游疾驰。 

时间慢慢过去，很快就是一个月。 

这一个月，是白小纯这小半辈子，走过的最多路了，他看到了一座又一座大山，看到了一片又一片丛林，四周荒无人烟，整个天地如同蛮荒。 

一次，他们三人正赶路时，突然大地颤抖，白小纯骇然的发现，在远处的一片山脉之间，居然有一个全身长着无数毛发的巨人，缓缓的一步步走过，这巨人每一次脚步落下，地面都在震动。 

这种巨人，让白小纯倒吸口气。 

还有一次夜里，他们的舟船正在飞行，突然远处闪电轰鸣，白小纯看到了一只……足有香云山大小的巨禽，呼啸而过，无数的闪电在它身上游走，在夜里看起来极为惊人。 

而最让白小纯记忆深刻的，是他们在一个白天，看到了一个四肢短小，可头颅却如小山一般的凶兽，在通天河的岸边，被一条足有万丈长的金色鳄鱼，从通天河内一跃而出，一口将这凶兽吞噬，冰冷的目光，还遥遥的看了一眼躲在远处，被这一幕骇然的白小纯三人。 

仅仅一眼，三人全部脑海嗡鸣，嘴角溢出鲜血，头痛欲裂数日，才勉强恢复。 

“太可怕了，外面，太可怕了！”白小纯浑身哆嗦，一连嘀咕了好久。　　https://www.biqukan.com/1_1094/5855788.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com