

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

张大胖心底也紧张，听到白小纯这么说后，他也觉得似乎有些道理，于是连忙点头。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“对对，师尊也说过，让我不要看到失败与成功，九师弟，你快回房间里试灵吧。”张大胖咳嗽一声，故作镇定的赶紧说道。 

白小纯转身快走几步，回到了房间后，他看了手中飞剑一眼，皱起眉头，担心打击到了张大胖，没有轻易去尝试，而是掐诀一指，立刻龟纹锅出现。 

“唉，大师兄之前始终压抑，如今好不容易恢复了信心，可不能让他失望的离去，不知道这样的话，会不会使得飞剑炼灵成功。”白小纯沉吟中，取出一色火，将手中没有试灵的银色飞剑，扔入锅中。 

银光本就刺眼，此刻再次一闪后，白小纯收起龟纹锅，拿起银色飞剑，咬牙之下，体内灵气轰然而出，一瞬间，没有丝毫阻碍的融入剑身内，银光刹那强烈的收缩，最后在剑身上形成了一道银纹。 

“成了！”白小纯惊喜，他也不知道是张大胖本就成功了，还是自己后加工的原因，赶紧推开大门走了出去。 

“大师兄，成了，成了啊，大师兄你太厉害了！” 

院子里，张大胖患得患失，心底紧张的不得了，面部都僵硬，看到白小纯后，他身体一颤，当看到白小纯手中的飞剑上的银纹时，他猛地一拍大腿，扬天大笑。 

“怎么样，怎么样！” 

“我就说么，之前是没控制好力度，我在紫鼎山可是成功过三把武器了，连我师父都说我天赋高，九师弟，这一次成功了吧！”张大胖激动，拿过白小纯递过来的飞剑，眉开眼笑的看去。 

白小纯在一旁，目中露出崇拜，看的张大胖更为振奋，他深吸口气，手臂一挥。 

“来，师兄今天高兴，再给你炼一次，让这把剑，炼灵两次！” 

“大师兄，要不下次吧……”白小纯隐隐觉得，这样似乎有些不妥，他依稀记得宗门对于炼灵，似乎有很多忌讳。 

“无妨！”张大胖不容分说，拿着飞剑，精神抖擞，全力以赴的开始炼灵。 

这二次炼灵明显比之前困难好多，张大胖的那些矿石几乎全部都用了，全身颤抖，甚至还吞下了不少丹药，这才勉强的引来天地之力，融入剑身中，直至此剑银光闪耀，张大胖整个人虚脱的坐在地上，气喘如牛。 

但他的目中却带着兴奋，把剑给了白小纯。 

“再试试！” 

白小纯立刻点头，接过飞剑后还没等试灵，张大胖一把抓住他的手，严肃的叮嘱。 

“别在这里试，我和你说九师弟，试灵最重要的就是感觉，感觉好的时候，如有神助，你既然在房间里成功，那么就还是回房间去试！” 

白小纯眨了眨眼，觉得张大胖对于炼灵真的很懂的样子，于是凝重的点了点头，跑回房间后想了想。 

“说不定大师兄的炼灵，的确是很厉害，方才我就算不用龟纹锅，也是成功的。”他想到这里，看了手中飞剑一眼，索性不用龟纹锅，体内灵力猛地散开，融入剑身内。 

眨眼间，银光一闪，可却飞速的黯淡，咔咔声中，飞剑上出现了一道道裂缝，成为了废品。 

白小纯立刻苦着脸，正发愁时，外面传来张大胖紧张中带着焦急的声音。 

“九师弟，我好像方才看到银光了，怎么样了，成没成？” 

“那个……我还没试，我这就试……”白小纯连忙开口，焦急起来。 

院子里，张大胖沉默，脸上露出苦涩，他也不傻，怎么会听不出来，况且方才白小纯进入木屋后，他依稀看到窗户的位置有银光一闪。 

轻叹一声，他知道白小纯是不愿意让自己失望，此刻深吸口气，他向着木屋开口。 

“九师弟，师兄知道你尝试了，没事的，我……我先走了。”张大胖来的时候满是振奋，此刻被现实打击，难免消沉。 

他知道自己鲁莽了，按照他师父的说法，炼灵是一种很玄妙的术法，这种术法没有人可以具备完全的成功率，可偏偏整个修真界有一个很奇怪的现象，似乎……成功的越多之人，就越是可以成功，而失败越多，就越是无法成功。 

说来拗口，可实际上是一种念的力量在决定，那是很玄妙的感觉，仿佛越是自信，成功的可能就越多。 

所以在炼灵界内，有两种修行之法，一种是正统，讲究的炼灵师只负责炼灵，不会亲自试灵，且物品交给雇主后，会有要求雇主不可在炼灵师面前试灵。 

无论成功与失败，都不会影响炼灵师的心态，一尘不染，物品交给雇主后，炼灵师就会自行忘记此事，始终保持一种平静的状态。 

而还有一种极端的修行之法，叫做念灵古法，讲究是的玄而又玄的念力之法，就是一定要亲眼看到是否成功，越是成功，则自身炼灵越是惊人，只是太极端了，一旦受挫过多，影响之大，甚至可以毁了天赋，一生不敢去碰触炼灵。 

虽然如此，可却有不少人追捧此法，甚至张大胖的师尊许媚香也都承认，若有人修行那种极端的炼灵之法，可以逆天的连续成功到了一定的次数，那么此人的念力将自信到极致，在炼灵上，将惊天动地。 

灵溪宗的镇宗之宝，那把炼灵了十次的天角剑，就是万年前，被一位这样疯狂的炼灵师，炼制出来。 

张大胖苦涩，他明白，他们紫鼎山这一脉，是修行那正统之法的，自己因太激动，犯下了这个错误，没有了平静的心，不知需要多久才可以恢复过来。 

白小纯在房间内，顺着窗户看到张大胖失落的背影，他一咬牙，他不想让张大胖失望，立刻从储物袋内找出了一把一样的飞剑，取出龟纹锅，快速的炼灵两次。 

张大胖苦笑，推开院子的门，正要走处时，忽然的，他身后传来白小纯惊喜的声音。 

“大师兄，成了！！”木屋的门被一把推开，白小纯拿着有两道银纹的飞剑，神色狂喜的冲出。 

“真的？！”张大胖身体一震，猛地转身，看到了飞剑后立刻拿在手中，身体慢慢颤抖，有些不敢置信，慢慢眼中露出激动。 

“哈哈，我张大胖的确是炼灵上的天骄，竟两次成功，炼灵两次啊，我居然都成功了！！” 

张大胖一把抱住白小纯，狂喜中眼泪都差点流了下来，他修行的资质一般，若非是祖上与师尊有些渊源，也不可能进入灵溪宗。 

火灶房时，有那些天材地宝，他才可以而到凝气三层大圆满，进入外门后，没有了那些天材地宝，他修行越发艰难，看着黑三胖超越了自己，看着白小纯超越了自己，他虽祝福，可心中也有失落。 

如今知晓自己有炼灵天赋，他的喜悦外人难以想象，他觉得，自己是有用的，此刻激动中他扬天大笑，一股强烈的信心充斥全身，隐隐的，似乎有一丝丝奇异的力凝聚……这一丝丝奇异之力，正是念力的雏形。 

炼灵极端之路，越成功，越自信，念力越强，成功越大！ 

或许，哪怕不是自身，可只要认为是自己做到的，阶梯式的一次次成功，那么，一样可以诞生玄之又玄的念力。 

张大胖走了，带着振奋，带着激昂，远远离去，白小纯送别张大胖，站在院子里，他不知道自己之前做的是对是错，可看到张大胖那么开心的样子，他觉得，自己没错。 

张大胖离开数日后，白小纯从许宝财那里，终于知晓了香云山人少的原因，因为几乎所有的外门弟子中，但凡修为到了凝气六层以上，都开始闭关了，试图突破到八层，渴望参与那半甲子一次的宗门天骄战！ 

南北两岸外门天骄战，会在三个月后举行，此战将被整个灵溪宗瞩目，东林洲范围内所有修真家族与小宗门，都对此极为关注。 

这一战，是南北两岸的外门当代天骄争斗，抉择出的前十名，将是灵溪宗的龙子凤女，以此身份晋升内门弟子，无论是名气还是宗门的在意程度，都将与其他时候晋升内门弟子之人，截然不同。 

每三十年一次的天骄战前十，历代都会持续的辉煌下去，成为宗门的翘楚之辈，名震八方，即便是其他与灵溪宗等同的庞大宗门，也都在意。 

同时但凡可以列位南北天骄战的前十，宗门都有惊人的奖赏，尤其是第一，据说仅仅贡献就高达数十万，更不用说天材地宝之物，甚至还可获得一次进入宗门秘境的机会。 

使得无数人心动不已。 

而对于传说中神秘莫测的传承序列的选拔，所需的资历里，以南北天骄战前十成为内门，也是重要的推动力。 

在这天骄战之前，则是资格战，南北两岸各自举行，选择出各岸最强的外门十大弟子，代表各岸参与天骄战。 

而这一次，修为的界限，被定在了凝气八层，只有凝气八层可以参与，想要成为内门弟子，有两个要求，一个是凝气八层，一个是通过试炼，平日里的晋升试炼，各种方式都有，唯独每三十年一次的天骄战时，按照惯例，都会将资格战，列为试炼。 

而这种试炼，也被宗门的弟子称呼为最强试炼，同样也是最瞩目的试炼！ 

所以不少外门弟子，之所以始终没有晋升，就是在等资格战的时间，资格战列位前五十，就可晋升内门，列位前十，便可成为代表，参与灵溪宗的南北天骄战。 

如上官天佑，吕天磊、周心琪等人，都是这种想法，成为南岸前十，与北岸天骄开战，最终以南北天骄战前十的身份，成为内门弟子，目标是若干年后，有机会踏入灵溪宗的传承序列，这才是他们的选择。 

------------ 

今晚12点，约！　　https://www.biqukan.com/1_1094/6077164.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com